Bem Vindo ao nosso Server!!!

1)Quest Service:
 !service nome da quest, preço para os interessados.

2) Alavancas de Potions no Ultimo Andar do Dp.

3)Magia para Royal Paladin:
Exevo con san (Conjura assassin Stars).

4) Npc Buffer (Raphael)
No boeiro da cidade.

5) Nightmare Shield por 200 demonic essences: !nightmare
Necromancer Shield por 200 demonic essences: !necromancer

6)Comando para os líderes da guild, na qual ele manda uma mensagem em vermelho para todos da Guild:
/guild 

7) Troque de Sexo, pagando apenas 7dias de Premium Account através do comando:
!changesex

8)Sistema de AFK
!afk on
!afk off

9)Você pode escolher se deseja ser atacado pela sua guild ou atacar um membro da sua guild por meio do Comando:
!attackguild on
!attackguild off

10)Quests:

Inquisition
DH
Poi
Demon Oak
HOTA
Arena (Warlord - Scrapper - Greenshore)

e entre outras...

Em breve mais noticias...

Explore bem o Mapa.

Join!

Equipe.